Территория киберспорта в последние пару лет привлекает огромные массы и я был не исключением. Смотрел трансляции практически всех официальных матчей топовых коллективов, слушал студийную аналитику, участвовал в обсуждениях, делал прогнозы, учился играть на примере профессионалов, брал от них какие-то фишки в свой арсенал. В это же время начал смотреть стримеров на твиче и, так скажем, "заражаться" всем этим еще больше. В один момент что-то внутри переключилось и решил, что пора переставать быть простым зрителем, я хочу сам стать частью этого мира, войти в состав киберспортивной организации. Символически начало пути #Road2eSports берет отсчет с 01.01.2017. С тех пор двигаюсь по заданному курсу, инструментами передвижения по которому на данный момент являются: мой твич канал, данная группа и я сам.