Теперь пройдёмся по моему выбору:
Na'Vi - долго думал, кого ставить на место победителей серии "3-0". Фаворитами многие считают Astralis, но, как по мне, сейчас очень многие команды усиленно готовятся к турниру и явного преимущества нет ни у кого, а Astralis для меня был изначально вариант сомнительный на эту серию побед. Почему "рожденные побеждать"? Потому что ребята жаждят "крови", потому что на буткемпе после Нового года практически, потому что 150 + часов в игре у каждого за последние 2 недели (у flamie 229, если не ошибаюсь). Своих первых соперников - mousesports, ребята должны проезжать как нож по маслу, а это хорошее начало для стрика из побед. Верю в наших парней!
FlipSid3 - поставил их в "победителей" серии "0-3". Как по мне, шансов не так много. Да, выиграли Дримхак на днях, но это может и негативно сказаться, плюс там раздавал один electronic, а на одном игроке "Мажоры" не выигрываются. Считаю, что ребята быстро поедут домой.
На счёт того, что из группы выйдут Astralis, OG, North (ex-Dignitas) и FaZe у меня сомнений не было. У всех довольно жесткая и более-менее стабильная игра в последнее время, так что, думаю, особых проблем с попаданием в ТОП 8 этого турнира у них не будет. На счет оставшихся трёх позиций я сомневался и выбирал очень долго. 
SK-Gaming - да, замена, да, не так всё жестко будет, но ребята на буткемпе, в команде действительно легенды (2 из которых еще и в топ 3 мира войдут - coldzera и Fallen. На сегодня известен топ 4 - s1mple), которые сделают всё возможное, чтобы быть в топе. Считаю, что мажор они не возьмут, но в восьмёрку лучших выйдут. Не без проблем, но.
Hell Raisers - организация, я считаю, сейчас испытывает заметный подъем по всем фронтам, в том числе и в плане игры в CS:GO (не без огромного вклада очень толкового Johnta). Очень волевой CS, буду топить за HellRaisers CS:GO.
Последний слот вызвал больше всего проблем. Пошёл методом того, кто вытянет и решил, что будет фнатик, хотя это практически пальцем в небо, т.к. действительно сложно. Это вам не просто стикеры клеить!)